1 - Sistemas embarcados, são um conjunto de sistemas projetados para realizarem tarefas específicas. Desta forma, é possível otimizar
de forma geral o projeto.

2 - 
Um sistema microprocessado é composto por: Uma unidade central de processamento (CPU), Um conjunto de periféricos necessários para
o seu funcionamento. Dentre este periféricos podemos destacar: Memória de dados, Memória de programa, Circuito de clock(sincronização das operações),
Interfaces de entrada e saída 3.
O microprocessador é responsável por executar todas as funções e comandos de um computador. Cada programa de software e cada componente de hardware 
do computador é dependente do microprocessador .

3 - Veículos automotivos: acionadores de tração, air bags e etc.
    Controladores eletrônicosem microondas ou máquinas de lavar.
    Robôs industriais
    
4- Microcontroladores
   Processadores de propósio geral (ARM, Intel,Athlon...)
   DSPs
   FPGAs
   ASICs
   SoCs
   MPSoCs
5 -
   Custo benefício
   Maior suporte online
   Boa capacidade de processamento
    