1 - Sistemas embarcados, são um conjunto de sistemas projetados para realizarem tarefas específicas. Desta forma, é possível otimizar
de forma geral o projeto.

2 - 
Um sistema microprocessado é composto por: Uma unidade central de processamento (CPU), Um conjunto de periféricos necessários para
o seu funcionamento. Dentre este periféricos podemos destacar: Memória de dados, Memória de programa, Circuito de clock(sincronização das operações),
Interfaces de entrada e saída 3.
O microprocessador é responsável por executar todas as funções e comandos de um computador. Cada programa de software e cada componente de hardware 
do computador é dependente do microprocessador .

3 - Veículos automotivos: acionadores de tração, air bags e etc.
    Controladores eletrônicosem microondas ou máquinas de lavar.
    Robôs industriais
    
4- Microcontroladores:  é um pequeno computador (SoC) num único circuito integrado o qual contém um núcleo de processador, memória e        periféricos programáveis de entrada e saída.

   Processadores de propósio geral (ARM, Intel,Athlon...): o processador é um complexo de circuitos existente nos sistemas informáticos    que configura a unidade central de processamento ou CPU.
   
   DSPs: são microprocessadores especializados em processamento digital de sinal usados para processar sinais de áudio, vídeo, etc.,              quer em tempo real quer em off-line.
   
   FPGAs: um FPGA é um dispositivo semicondutor que é largamente utilizado para o processamento de informações digitais. O FPGA é          composto basicamente por três tipos de componentes: blocos de entrada e saída (IOB), blocos lógicos configuráveis (CLB) e chaves de      interconexão (Switch Matrix). 
   
   ASICs:  são circuitos orientados para implementação de tarefas específicas em domínios bem definidos, estão em contraste com os          circuitos de aplicação geral.
   
   SoCs: As características de um SoC assemelham-se às de um microcontrolador. Normalmente, microcontroladores possuem menos que 100K de    RAM (apenas poucos KBytes), e frequentemente são sistemas de chip único. Enquanto que o termo SoC é várias vezes usado para              processadores mais potentes, capazes de executarem programas como o Windows ou o Linux, nas quais necessitam de memórias externas        (flash, RAM) para funcionarem, e que são usados com vários periféricos acoplados.
   
   MPSoCs: MPSoCs geralmente são direcionados para aplicativos incorporados. É usado por plataformas que contêm vários elementos de        processamento   
5 -
   Custo benefício
   Maior suporte online
   Boa capacidade de processamento
    
